It's fall.
لقد حلّ الخريف.
Right before the cultural festival,
قبيل المهرجان الثقافي مباشرة،
there's always this tension in the air at school.
يسود جو من التوتر في المدرسة دائماً.
Hey, what's up?
مرحبا، كيف حالك؟
It's nothing.
لا شئ.
And as for me...
أما أنا...
I still haven't answered that confession.
لم أجب على ذلك الاعتراف بعد.
Watarai-kun.
واتاري كون.
Could you write down the costume measurements for me here?
هل يمكنك كتابة مقاسات الزي لي هنا؟
Sure. Let's get the measurements.
بالتأكيد. لنأخذ المقاسات.
Hioki, give me a hand.
هيوكي، ساعدني.
Uh, okay...
حسناً...
On my end,
من جهتي،
the air was just as tense.
كان الجو متوتراً بنفس القدر.
A little higher.
أعلى قليلاً.
Right there.
هنا بالضبط.
What are you so flustered about?
ما الذي يجعلك منزعجاً إلى هذا الحد؟
Huh? I'm not.
هاه؟ لست كذلك.
I'm not flustered.
أنا لستُ مرتبكاً.
When you get all flustered like that,
عندما تشعر بالارتباك الشديد هكذا،
I think it's really cute.
أعتقد أنه لطيف للغاية.
Oh, come on.
هيا بنا.
"School Trip: Joined a Group I'm Not Close to" (Episode 8)
"رحلة مدرسية: انضممت إلى مجموعة لستُ على صلة وثيقة بها" (الحلقة 8)
(Episode 8: Cultural Festival, Part 1) Hioki.
(الحلقة 8: المهرجان الثقافي، الجزء 1) هيوكي.
Hmm?
همم؟
Sounds like someone's calling for you.
يبدو أن أحدهم يناديك.
Who is it?
من هذا؟
Oh, it's the guys from my club.
أوه، إنهم شباب ناديي.
Huh?
هاه؟
Hey, hey, hey.
هيا، هيا، هيا.
What do you want with Hioki?
ماذا تريد من هيوكي؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Watarai, just wait over there for a sec.
واتاراي، انتظر هناك لحظة.
Okay, but you've got three seconds.
حسناً، لديك ثلاث ثوانٍ.
Three seconds?
ثلاث ثوانٍ؟
He startled me.
لقد فاجأني.
What was that just now?
ما هذا الذي حدث للتو؟
Did he just give us a look that said, "Hioki is mine"?
هل ألقى علينا نظرة تقول: "هيوكي ملكي"؟
What?
ماذا؟
We've known him longer than he has.
لقد عرفناه لفترة أطول منه.
Okay, whatever. What do you guys need?
حسناً، لا يهم. ماذا تحتاجون يا رفاق؟
Oh! Right, so here's the thing.
أوه! صحيح، إليك الأمر.
I was just in a game of rock-paper-scissors to decide who's on duty for the festival.
كنتُ ألعب لعبة حجر-ورقة-مقص لتحديد من سيكون مسؤولاً عن المهرجان.
- Sorry. - Huh?
- آسف. - هاه؟
I lost, so now I'm stuck on reception duty that day.
لقد خسرت، لذا أنا الآن عالق في وظيفة الاستقبال في ذلك اليوم.
So it's really getting to you, huh?
إذن، الأمر يؤثر عليك حقاً، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
There's no point pretending now.
لا جدوى من التظاهر الآن.
It's always been obvious with you.
كان الأمر واضحاً معك دائماً.
So...
لذا...
what happened after that?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Something happened at the beach, didn't it?
حدث شيء ما على الشاطئ، أليس كذلك؟
Never mind, I won't push it.
لا بأس، لن أضغط على الأمر.
I'm here to listen whenever you're ready to talk.
أنا هنا لأستمع إليك متى كنت مستعداً للتحدث.
But...
لكن...
seeing a friend like this...
رؤية صديق كهذا...
does it make things awkward for you guys?
هل هذا الأمر يسبب لكم إحراجاً؟
Well, I mean...
حسنًا، أعني...
when you two are flirting right in front of me,
عندما تتغازلان أمام عيني مباشرة،
I don't really know how to act.
لا أعرف حقاً كيف أتصرف.
But it's not like...
لكن الأمر ليس كما لو...
I hate it.
أنا أكره ذلك.
If anything, I'm pretty used to it by now.
بل على العكس، فقد اعتدت على ذلك تماماً الآن.
Hii-oo-kii~
هي-أو-كي~
Ugh...
أوف...
You're a really good guy.
أنت رجل طيب حقاً.
Forget it. It's fine.
انسَ الأمر. لا بأس.
- Let's get married. - Hard pass.
- لنتزوج. - لا، مستحيل.
- Come here for a sec. - Huh?
- تعال إلى هنا للحظة. - هاه؟
Hioki.
هيوكي.
It's not...
ليست كذلك...
I mean...
أعني...
Is it really that bad for me to talk to other people?
هل من السيء حقاً أن أتحدث مع الآخرين؟
It's not that.
ليس الأمر كذلك.
It was just what you were talking about...
كان هذا بالضبط ما كنت تتحدث عنه...
Huh?
هاه؟
Oh.
أوه.
- That was just a joke. - Then marry me.
- كانت مجرد مزحة. - تزوجيني إذاً.
What?
ماذا؟
Let's get married.
هيا نتزوج.
No, wait.
لا، انتظر.
When you say something like that,
عندما تقول شيئاً كهذا،
- do you mean... - Hey, you two over there.
- هل تقصد... - يا أنتما الاثنان هناك.
Sorry to interrupt you two lovebirds.
معذرةً على المقاطعة يا أيها العاشقان.
You have a visitor.
لديك زائر.
Again?
مرة أخرى؟
Who is it?
من هذا؟
No.
لا.
This time it's not for Hioki.
هذه المرة الأمر ليس من أجل هيوكي.
It's for you.
هذا من أجلك.
Do you know her?
هل تعرفها؟
Nope.
لا.
What do you think they're talking about?
ما رأيك فيما يتحدثون عنه؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحاً؟
A confession.
اعتراف.
- A confession. - Huh?
- اعتراف. - هاه؟
I mean, getting called out at a time like this...
أعني، أن يتم انتقادك في وقت كهذا...
what else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
Really?
حقًا؟
- Yep. - It's been happening a lot lately.
- نعم. - لقد أصبح هذا يحدث كثيراً في الآونة الأخيرة.
- Like getting ambushed at the school gate. - I know what you mean.
- كأنك تعرضت لكمين عند بوابة المدرسة. - أعرف ما تقصده.
And right before Christmas...
وقبل عيد الميلاد مباشرة...
A confession...
اعتراف...
I guess it's about time I...
أعتقد أن الوقت قد حان لأفعل...
properly...
على وجه صحيح...
Um...
واحد...
Yes?
نعم؟
This girl...
هذه الفتاة...
I think she's in our class...
أعتقد أنها في صفنا...
Um...
واحد...
C-Could I...
ج- هل يمكنني...
have a word with you?
هل لي أن أتحدث معك؟
Huh? With me?
هاه؟ معي؟
It's a little hard to talk here...
من الصعب قليلاً التحدث هنا...
Right.
يمين.
I'm sorry
أنا آسف
for calling you out here so suddenly...
لأنني استدعيتك إلى هنا فجأة...
- I'm in your class... - Shinonome-san.
- أنا في صفك... - شينونومي-سان.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
Um...
واحد...
This.
هذا.
Could you please give this...
هل يمكنك أن تعطيني هذا من فضلك؟
to him for me?
له نيابة عني؟
To who?
لمن؟
Well...
حسنًا...
To Watarai-kun.
إلى واتاراي كون.
I'm sorry.
أنا آسف.
- I... - I know.
- أنا... - أعرف.
I know I should
أعلم أنه ينبغي عليّ
give it to him myself.
أعطيه إياه بنفسي.
But I'm...
لكنني...
I'm too scared.
أنا خائف جداً.
Watarai-kun...
يوم واحد...
Just talking to him,
مجرد التحدث إليه،
I feel like everyone is watching me.
أشعر وكأن الجميع يراقبني.
Come to think of it...
إذا فكرنا في الأمر...
Back then...
في ذلك الوقت...
I think people were gossiping about her a lot.
أعتقد أن الناس كانوا يتحدثون عنها كثيراً.
What is it
ما هذا
that you like about Watarai?
ما الذي يعجبك في واتاراي؟
- Huh? - Oh, sorry.
- هاه؟ - أوه، آسف.
You don't have to answer if you don't want to.
لست مضطراً للإجابة إذا كنت لا ترغب في ذلك.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
The first time I saw him,
في المرة الأولى التي رأيته فيها،
I thought his face was so beautiful.
لقد أعجبتني ملامح وجهه كثيراً.
Oh, but it's not just his looks, of course.
أوه، لكن الأمر لا يقتصر على مظهره فقط، بالطبع.
Even with someone plain like me,
حتى مع شخص عادي مثلي،
he's always so gentle.
إنه لطيف للغاية دائماً.
And it seems like
ويبدو أن
he really values his friends.
إنه يُقدّر أصدقاءه حقاً.
He's always so composed,
إنه دائمًا هادئ جدًا،
cool, and confident.
هادئ وواثق من نفسه.
And his smile is so charming.
وابتسامته ساحرة للغاية.
How do I put it? He doesn't feel suffocating.
كيف أعبر عن ذلك؟ إنه لا يشعر بالاختناق.
Things like jealousy or possessiveness...
أشياء مثل الغيرة أو التملك...
he seems like he's above all that.
يبدو أنه فوق كل ذلك.
But...
لكن...
even if in reality,
حتى لو كان ذلك في الواقع،
he's not like that at all, it's okay.
هو ليس كذلك على الإطلاق، لا بأس.
Huh?
هاه؟
Even if Watarai-kun
حتى لو كان واتاراي-كون
isn't the person I imagine him to be...
ليس هو الشخص الذي أتخيله...
even so,
ومع ذلك،
my feelings won't change.
مشاعري لن تتغير.
So...
لذا...
please.
لو سمحت.
- Oh, is it that way? - Over there, over there.
- أوه، هل هو من هناك؟ - هناك، هناك.
- No, geez. - Excuse me, coming through...
- لا، يا إلهي. - معذرةً، أنا قادم...
Why me?
لماذا أنا؟
Watarai.
انتظر.
Oh.
أوه.
Just now...
الآن...
I saw you get called away.
رأيتك تُستدعى للمغادرة.
I was a little worried.
كنت قلقاً بعض الشيء.
What were you two talking about?
عن ماذا كنتما تتحدثان؟
It's...
إنه...
A letter...
رسالة...
I just got it.
لقد فهمت الأمر للتو.
Oh, no, I was just...
أوه، لا، كنت فقط...
I was just asked to...
طُلب مني للتو...
pass it on...
انقلها إلى شخص آخر...
to you.
لك.
Huh?
هاه؟
So the person who wrote this...
إذن، الشخص الذي كتب هذا...
it wasn't you.
لم تكن أنت.
Sorry.
آسف.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
- Oh... No, no, I'm also... - Sorry.
- أوه... لا، لا، أنا أيضاً... - آسف.
Let me be alone for a bit.
دعوني أبقى وحدي قليلاً.
([The Guys] Morisaki: Get to the art room now!)
([الشباب] موريسكي: اذهبوا إلى غرفة الفنون الآن!)
([The Guys] Nakasato: Something's happened to Hioki!)
([الشباب] ناكاساتو: لقد حدث شيء ما لهيوكي!)
([The Guys] Hotta: Hurry!!)
(هوتا: أسرع!!)
Huh?
هاه؟
Hioki.
هيوكي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Huh? What's going on?
هاه؟ ما الذي يحدث؟
No...
لا...
I'm not sure myself.
أنا نفسي لست متأكداً.
But everyone was saying...
لكن الجميع كانوا يقولون...
- something happened to you. - Huh?
- حدث لك شيء ما. - هاه؟
No, I was just...
لا، كنت فقط...
asked by everyone to clean up in here.
طلب الجميع منا تنظيف المكان.
Huh?
هاه؟
Oh.
أوه.
Oh, so that's what it was.
آه، إذن هذا ما كان عليه الأمر.
You really scared me.
لقد أرعبتني حقاً.
Hioki.
هيوكي.
I thought...
ظننت...
I thought you hated me.
ظننت أنك تكرهني.
I'm sorry.
أنا آسف.
About what happened earlier...
بخصوص ما حدث سابقاً...
It's not that I hate you or anything.
ليس الأمر أنني أكرهك أو أي شيء من هذا القبيل.
- It's just... - I know.
- الأمر فقط... - أعرف.
Watarai, you didn't do anything wrong.
واتاراي، لم تفعل أي شيء خاطئ.
If anything...
بل على العكس...
I...
أنا...
I didn't want to accept it.
لم أكن أرغب في قبول ذلك.
That letter from before.
تلك الرسالة السابقة.
But...
لكن...
Shinonome-san...
شينونومي-سان...
she looked at me so earnestly
نظرت إليّ بجدية بالغة
when she told me about you.
عندما أخبرتني عنك.
And...
و...
I just got so confused.
لقد شعرتُ بالحيرة الشديدة.
I started to think that maybe...
بدأت أفكر في أنه ربما...
you should be with a girl like that.
يجب أن تكون مع فتاة مثلها.
But...
لكن...
even so,
ومع ذلك،
I...
أنا...
when I saw your face just now,
عندما رأيت وجهك الآن،
it was just so painful.
كان الأمر مؤلماً للغاية.
I'm sorry.
أنا آسف.
This is all my fault.
هذا كله خطأي.
No.
لا.
It's not like that.
الأمر ليس كذلك.
But I...
لكنني...
know you better...
أتعرف عليك أكثر...
than her.
أفضل منها.
Yeah.
نعم.
And for me...
وبالنسبة لي...
it's more than her,
الأمر يتجاوزها،
twice as much,
ضعف الكمية،
ten times, a billion times...
عشر مرات، مليار مرة...
I like you more.
أنا معجب بك أكثر.
Yeah.
نعم.
Huh?
هاه؟
What did you...
ماذا فعلتَ...
just say?
هل يمكنك قول ذلك؟
I said...
قلت...
I like you more...
أنا معجب بك أكثر...
than she does.
أكثر مما تفعل.
Oh.
أوه.
Just now, did I...
هل فعلت ذلك للتو؟
say "I like you"?
هل يمكنني أن أقول "أنا معجب بك"؟
- Yeah. - Huh?
- أجل. - هاه؟
Did I say that?
هل قلت ذلك؟
Huh? I did? Wait, huh?
هاه؟ فعلتُ ذلك؟ لحظة، هاه؟
It just slipped out...
لقد خرجت الكلمات من تلقاء نفسها...
What is it?
ما هذا؟
Oh, no, it's just...
لا، الأمر فقط...
Hm?
همم؟
Wait, is it funny?
لحظة، هل هذا مضحك؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
I think I just smiled because I'm so relieved.
أعتقد أنني ابتسمت فقط لأنني أشعر بارتياح شديد.
Relieved?
هل شعرت بالارتياح؟
Yeah.
نعم.
Because lately...
لأن مؤخراً...
I've been feeling so anxious.
أشعر بقلق شديد.
Anxious?
قلق؟
You?
أنت؟
It was the same last year.
كان الوضع مماثلاً في العام الماضي.
During the whole event,
خلال الحدث بأكمله،
I got a lot of confessions.
تلقيت الكثير من الاعترافات.
Yeah.
نعم.
I heard about that from the others.
سمعت ذلك من الآخرين.
And then...
وثم...
after so many people confessed to me,
بعد أن اعترف لي الكثير من الناس،
I started getting worried.
بدأت أشعر بالقلق.
Thinking,
التفكير،
maybe that's how you felt back then too.
ربما شعرتَ بذلك أيضاً في ذلك الوقت.
Huh?
هاه؟
When someone you don't like confesses to you.
عندما يعترف لك شخص لا تحبه بمشاعره.
You're so kind, you'd have to consider it seriously.
أنت لطيف للغاية، لذا عليك أن تفكر في الأمر بجدية.
That's why,
لهذا السبب،
I started to wonder if you were getting confessions from other people too.
بدأت أتساءل عما إذا كنت تتلقى اعترافات من أشخاص آخرين أيضاً.
I couldn't help but let my mind run wild.
لم أستطع منع نفسي من ترك أفكاري تنطلق بحرية.
I'd just make things up in my head and feel insecure.
كنتُ أختلق الأمور في رأسي وأشعر بعدم الأمان.
Thinking, I wish you would just hurry up and choose me.
أفكر، أتمنى لو أنك تسرع في اختياري.
It's so lame.
إنه أمر سخيف للغاية.
Seriously.
بجد.
But...
لكن...
now that I've heard how you really feel,
الآن وقد سمعت ما تشعر به حقاً،
it's such a relief.
إنه لأمر مريح للغاية.
It doesn't even matter if you mean it or not.
لا يهم حتى إن كنت تقصد ذلك أم لا.
Just hearing you say you like me...
مجرد سماعي لقولك إنك معجب بي...
that alone is enough.
هذا وحده يكفي.
I do mean it.
أنا جاد في كلامي.
Huh?
هاه؟
I...
أنا...
I really do like you.
أنا معجب بك حقاً.
Watarai.
انتظر.
Um...
واحد...
Sorry.
آسف.
Didn't mean to interrupt.
لم أقصد المقاطعة.
But the door was open.
لكن الباب كان مفتوحاً.
Oh, uh, no, this is...
أوه، لا، هذا...
Still, your timing sucks.
مع ذلك، توقيتك سيء للغاية.
Hey, what could I do?
مهلاً، ماذا يمكنني أن أفعل؟
It's not like I was trying to spy.
الأمر ليس كما لو كنت أحاول التجسس.
Besides,
بجانب،
you should have closed the door.
كان عليك إغلاق الباب.
Anyway.
على أي حال.
Just get back to the classroom before someone else sees.
عد إلى الفصل الدراسي قبل أن يراك أحد آخر.
Alright.
على ما يرام.
Wait.
انتظر.
Does everyone...
هل يفعل الجميع ذلك؟
know about us?
هل تعرفوننا؟
Oh, yeah.
أوه نعم.
Apparently...
فيما يبدو...
they've known for a while.
لقد كانوا يعلمون بذلك منذ فترة.
Oh...
أوه...
I see.
أرى.
Yeah.
نعم.
Anyway, let's go back.
على أي حال، لنعد إلى الوراء.
Wait.
انتظر.
Yeah?
نعم؟
You kissed me.
لقد قبلتني.
Yeah.
نعم.
I did.
فعلتُ.
Oh.
أوه.
Yeah.
نعم.
Why are you flustered?
لماذا أنت متوتر؟
I'm-I'm not... I'm not flustered!
أنا لستُ... أنا لستُ مرتبكاً!
Uh-huh.
أوه نعم.
For the record,
وللتوضيح،
I only kiss people I like.
أنا لا أقبل إلا الأشخاص الذين أحبهم.
It's a personal rule.
إنها قاعدة شخصية.
- You're totally flustered. - I am not!
- أنت مرتبك تماماً. - لست كذلك!
I like you.
أنا معجب بك.
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
I know.
أنا أعرف.
Then let's go.
هيا بنا إذن.
(Next Episode Preview) (Two Hearts as One) I like you!
(معاينة الحلقة القادمة) (قلبان كقلب واحد) أنا معجب بك!
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
Who's that?
من هو الذي؟
Is that Watarai's girlfriend?
هل هذه حبيبة واتاراي؟
Is it really okay for Watarai to choose me?
هل من المقبول حقاً أن يختارني واتاراي؟